Экстренный выпуск, объявленный в городе Неделя Вежливости, началось неудачно.
Группа подростков автобусы забросали друг друга по улочками.
За право первому ступит место второму.
Ангелина Викторовна, а не будет ли ваша многоуважаемая персона столь благожелательна,
чтобы уделить небольшую толику её драгоценнейшего внимания моему скромному вопросу,
чрезвычайным образом занимающий мой недалёкий ум в последнее время?
Что, по вашему мнению, означает вежливость?
Ёпсельдро, ну ты загнул...
Шутка!
В моём понимании вежливость, во-первых, это то, как ты только что ко мне обратился.
Многоуважаемая персона столь благожелательна...
Так получается, вежливость проявляется только во внешнем?
Типа, как правильно говорить?
О, луноподобная захватчица души моей!
Томный и нежный взгляд твоих карих глаз
Пронзает острой стрелой мою сущность
И бьёт на повал мою мужскую гордость
И бросает к вашим прелестным ногам мою честь
Короче, жрать давай!
А во-вторых, это когда ты общаешься с человеком, желая ему добра.
И не обязательно каждое слово стверять по словарю далее.
Вежливость бывает двух видов.
Когда мне это выгодно, и я хочу что-то получить.
Другими словами, когда я веду себя вежливо для достижения материальных целей,
Я играю роль вежливого человека.
А когда я с любовью и с добротой отношусь к жизни и к людям,
Я вежливая, ведь реально быть не вежливой.
Просто потому что, если человек искренний,
То его вежливость проявляется во всём.
В поведениях, поступках, разговорах.
Я уступаю место маршрутке, помогаю женщине затащить тяжёлую сумку,
Либо же просто каким-то советом своему сотруднику по работе,
Не из-за того, что я должен быть вежливым.
А из-за того, что я просто не могу по-другому.
Я считаю, что это естественная человеческая потребность
Заботиться о ближнем, делать всё, чтобы общество жило в мире и добре.
Быть, а не казаться.
Ведь когда человек искренний и честный перед самим собой, он настоящий.
Лайкайте!
Подписывайтесь!
Оставайтесь с нами!
Если хотите знать больше, будьте вежливы!
До свидания!
Не обязательно каждое слово стверять по календарю.
Или я вежливая, потому что я отношусь ко всему миру с добротой!
И к окружающим людям.